Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Only valid parts can have related items entered against them
ja_jp: 有効な部分のみが関連項目を入力することができます
zh_cn: 只有有效的部分可以有相关的项目输入对他们

source: The part code entered as related item does not exist in the database
ja_jp: 関連項目として入力されたパートコードがデータベースに存在しません
zh_cn: 作为相关项输入的零件代码在数据库中不存在

source: Only valid parts can be related items
ja_jp: 有効な部分のみが関連項目になります
zh_cn: 只有有效的部分可以是相关的项目

source: This related item has already been entered.
ja_jp: この関連商品は既に入力されています。
zh_cn: 此相关项目已被输入。

source: An item can not be related to itself
ja_jp: アイテムはそれ自体に関連付けることはできません
zh_cn: 一个项目不能与自己相关

source: The new related item could not be added
ja_jp: 新しい関連項目を追加できませんでした
zh_cn: 新的相关项目无法添加

source: is now related to
ja_jp: 今、
zh_cn: 现在是相关的

source: Could not delete this relationshop
ja_jp: このリレーションシップを削除できませんでした
zh_cn: 无法删除这个关系店

source: This relationship has been deleted
ja_jp: この関係は削除されました
zh_cn: 这种关系已被删除

source: Related Items To
ja_jp: 関連商品
zh_cn: 相关项目

source: List Related Items
ja_jp: リスト関連商品
zh_cn: 列出相关项目

source: Are you sure you wish to delete this relationship?
ja_jp: この関係を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要删除这段关系吗？

source: There are no items related set up for this part
ja_jp: この部分に関連する項目は設定されていません
zh_cn: 这部分没有相关的设置项目

source: Related Item Code
ja_jp: 関連商品コード
zh_cn: 相关商品代码

source: Amend Relation
ja_jp: 関係を修正する
zh_cn: 修改关系

source: Reorder Level Report
ja_jp: 並べ替えレベルレポート
zh_cn: 重新订购等级报告

source: Parts below reorder level
ja_jp: 注文レベル以下の部品
zh_cn: 低于重新排序水平的部分

source: The Reorder Level report could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: [Reorder Level]レポートはSQLによって取得できませんでした。
zh_cn: 重新排序级别报告不能被SQL检索，因为

source: Print Reorder Level Report
ja_jp: 再注文レベルレポートの印刷
zh_cn: 打印重新排序等级报告

source: Reorder Level Reporting
ja_jp: 並べ替えレベルレポート
zh_cn: 重新排序报告

source: Inventory Reorder Level Report
ja_jp: 在庫再注文レベルレポート
zh_cn: 库存再订货级别报告

source: Use this report to display the reorder levels for Inventory items in different categories.
ja_jp: このレポートを使用して、さまざまなカテゴリの在庫アイテムの再注文レベルを表示します。
zh_cn: 使用此报告显示不同类别的库存料品的重新订货级别。

source: Needed
ja_jp: 必要
zh_cn: 需要

source: Reorder Level Location Reporting
ja_jp: 並べ替えレベルの場所のレポート
zh_cn: 重新排序级别位置报告

source: Inventory Reorder Level Location Report
ja_jp: 在庫並べ替えレベルの場所レポート
zh_cn: 库存再订货级别位置报告

source: Location :
ja_jp: 場所：
zh_cn: 位置 ：

source: Number Of Days Sales :
ja_jp: 営業日数：
zh_cn: 销售天数：

source: Days
ja_jp: 日々
zh_cn: 天

source: Total Invoiced
ja_jp: 総請求額
zh_cn: 开票总额

source: At Location
ja_jp: 場所で
zh_cn: 在位置

source: At All Locations
ja_jp: すべての場所
zh_cn: 在所有地点

source: Number Of Days Sales
ja_jp: 営業日数
zh_cn: 销售天数

source: Order By
ja_jp: 注文する
zh_cn: 排序依据

source: Report a bug to the project team
ja_jp: プロジェクトチームにバグを報告する
zh_cn: 向项目组报告一个错误

source: You will now be redirected to the
ja_jp: 今すぐあなたにリダイレクトされます
zh_cn: 你现在将被重定向到

source: bug genie. If you do not have an account then you can login as user - guest with password - guest. If you use the guest login you will not be notified of progress with your report
ja_jp: バグジニー。 あなたはアカウントを持っていない場合、あなたはguest - パスワードguestでログインすることができます。 ゲストのログイン情報を使用すると、レポートの進捗状況は通知されません
zh_cn: 错误精灵。 如果你没有账号，那么你可以用密码登录 - 访客。 如果您使用访客登录，则不会收到有关您的报告进度的通知

source: You do not appear to have an internet connection. To use this function you require access to the internet
ja_jp: インターネットに接続していないようです。 この機能を使用するには、インターネットにアクセスする必要があります
zh_cn: 您似乎没有互联网连接。 要使用此功能，您需要访问互联网

source: Reprint a GRN
ja_jp: GRNを再発行する
zh_cn: 重新打印GRN

source: Enter a Purchase Order Number
ja_jp: 購買発注番号を入力してください
zh_cn: 输入采购订单编号

source: Show GRNs
ja_jp: GRNを表示
zh_cn: 显示GRNs

source: You must enter a purchase order number in the box above
ja_jp: 上記のボックスに注文番号を入力する必要があります
zh_cn: 您必须在上面的框中输入采购订单编号

source: This purchase order does not exist on the system. Please try again.
ja_jp: この購買発注はシステムに存在しません。 もう一度お試しください。
zh_cn: 该采购订单在系统上不存在。 请再试一次。

source: There are no GRNs for this purchase order that can be reprinted.
ja_jp: この発注書には、転記可能なGRNはありません。
zh_cn: 此订单没有可重印的GRN。

source: GRNs for Purchase Order No
ja_jp: 購買発注番号のGRN
zh_cn: 采购订单号GRNs

source: PO Order line
ja_jp: POオーダーライン
zh_cn: PO订单行

source: GRN Number
ja_jp: GRN番号
zh_cn: GRN号码

source: Reprint GRN
ja_jp: GRNの再版
zh_cn: 重印GRN

source: Reprint QA Label
ja_jp: QAラベルの再印刷
zh_cn: 重新打印QA标签

source: General Ledger Retained Earnings Reconciliation
ja_jp: 総勘定元帳の利益剰余金の調整
zh_cn: 总帐保留收入和解

source: Year End
ja_jp: 年末
zh_cn: 年底

source: Profit/Loss for Year
ja_jp: 年間利益/損失
zh_cn: 年度利润/亏损

source: Opening Balances
ja_jp: 開封残高
zh_cn: 期初余额

source: Retained Earnings per Balance Sheet
ja_jp: 貸借対照表ごとの利益剰余金
zh_cn: 每个资产负债表的保留收益

source: Select Year End for the Reconcilation
ja_jp: リコンシリエーションの年末選択
zh_cn: 选择年底以进行协调

source: Show Reconciliation
ja_jp: リコンシリエーションの表示
zh_cn: 显示对帐

source: Reverse Goods Received
ja_jp: 受け取った商品を取り消す
zh_cn: 反向收货

source: This page is expected to be called after a supplier has been selected
ja_jp: このページは、サプライヤが選択された後に呼び出されることが期待されています
zh_cn: 预计将在选择供应商后调用此页面

source: Could not retrieve the supplier name for
ja_jp: のサプライヤ名を取得できませんでした
zh_cn: 无法检索供应商名称

source: Sales
ja_jp: 販売
zh_cn: 销售

source: Reverse Goods Received from
ja_jp: 受け取った商品の逆仕訳
zh_cn: 从收到的反向货物

source: Could not get the details of the GRN selected for reversal because
ja_jp: リバーサルに選択されたGRNの詳細を取得できませんでした。
zh_cn: 无法得到所选择的GRN的细节，因为

source: The following SQL to retrieve the GRN details was used
ja_jp: GRNの詳細を取得するための次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来检索GRN细节

source: The GRN
ja_jp: GRN
zh_cn: GRN

source: has already been reversed or fully invoiced by the supplier - it cannot be reversed - stock quantities must be corrected by stock adjustments - the stock is paid for
ja_jp: 供給元からすでに逆仕訳されているか、または完全に請求されている - 元に戻すことはできません - 在庫調整は在庫調整によって修正する必要があります。
zh_cn: 已经被供应商撤销或完全开具发票 - 不能扭转 - 库存数量必须通过库存调整进行纠正 - 库存已支付

source: Unable to retrieve the quantity on hand of
ja_jp: 手元にある数量を取得できません
zh_cn: 无法检索手中的数量

source: for Serial No
ja_jp: シリアルナンバー
zh_cn: 序列号

source: Unfortunately, of the original number
ja_jp: 残念ながら、元の番号
zh_cn: 不幸的是，原来的号码

source: that were received on serial number
ja_jp: シリアル番号で受け取った
zh_cn: 这是在序列号上收到的

source: remain
ja_jp: 残る
zh_cn: 留

source: The GRN can only be reversed if all the original serial number items are still in stock in the location they were received into
ja_jp: GRNは、元のシリアル番号の品目のすべてがまだ入荷された場所に在庫されている場合にのみ、取り消すことができます
zh_cn: 只有在所有原始序列号项目在收货地点仍然有货的情况下，GRN才能被撤销

source: The purchase order detail record could not be updated with the quantity reversed because
ja_jp: 購買発注明細レコードは、数量を逆にして更新することができませんでした。
zh_cn: 采购订单明细记录不能用数量反转来更新，因为

source: GRN Reversed for
ja_jp: GRNは
zh_cn: GRN逆转为

source: The purchase order statusand status comment could not be changed because
ja_jp: 購買発注ステータスとステータスコメントは変更できませんでした。
zh_cn: 采购订单状态和状态评论无法更改，因为

source: The following SQL to update the purchase order header record was used
ja_jp: 注文書ヘッダーレコードを更新する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来更新采购订单表头记录

source: Failed to delete the grn from supplier invoice record
ja_jp: 仕入先請求書レコードからgrnを削除できませんでした
zh_cn: 无法从供应商发票记录中删除grn

source: The GRN record could not be deleted because
ja_jp: GRNレコードは削除できませんでした。
zh_cn: GRN记录不能被删除，因为

source: The following SQL to delete the GRN record was used
ja_jp: GRNレコードを削除する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来删除GRN记录

source: The GRN record could not be updated
ja_jp: GRNレコードを更新できませんでした
zh_cn: GRN记录无法更新

source: This reversal of goods received has not been processed because
ja_jp: この受け取った商品の取消は処理されていません。
zh_cn: 收到货物的这种逆转没有得到处理，因为

source: CRITICAL ERROR! NOTE DOWN THIS ERROR AND SEEK ASSISTANCE. The fixed asset cost addition could not be reversed
ja_jp: クリティカル・エラー！ このエラーを指摘し、支援を参照してください。 固定資産原価の追加を元に戻すことはできませんでした
zh_cn: 关键错误！ 记下这个错误，并寻求帮助。 固定资产成本增加不能逆转

source: The following SQL was used to attempt the reduce the cost of the asset was
ja_jp: 以下のSQLを使用して、資産のコスト削減を試みました。
zh_cn: 以下SQL被用来尝试降低资产的成本

source: Could not determine if the item exists because
ja_jp: アイテムが存在するかどうかを判断できませんでした。
zh_cn: 无法确定项目是否存在，因为

source: Could not get the quantity on hand of the item before the reversal was processed
ja_jp: 取消しが処理される前に品目の数量を取得できませんでした。
zh_cn: 在逆转处理之前，无法获得该项目的数量

source: Could not insert the reversing stock movements for the batch/serial numbers
ja_jp: バッチ/通し番号の反対仕訳在庫移動を挿入できませんでした
zh_cn: 无法插入批次/序列号的换向库存移动

source: The SQL used but failed was
ja_jp: 使用されたが失敗したSQLは
zh_cn: 使用的SQL，但失败了

source: Could not update the batch/serial stock records
ja_jp: バッチ/シリアル在庫レコードを更新できませんでした
zh_cn: 无法更新批次/系列库存记录

source: GRN Reversal for PO
ja_jp: POのGRN取消
zh_cn: GR的反转PO

source: The purchase GL posting could not be inserted for the reversal of the received item because
ja_jp: 受け取った品目の取消に対して、購買GL転記を挿入できませんでした。
zh_cn: 购买GL张贴无法插入收到的项目的逆转，因为

source: GRN Reversal PO
ja_jp: GRNリバーサルPO
zh_cn: GRN逆转采购订单

source: has been reversed
ja_jp: 逆転した
zh_cn: 已经被扭转

source: Select another GRN to Reverse
ja_jp: 逆転する別のGRNを選択してください
zh_cn: 选择另一个GRN进行反向

source: Show all goods received after
ja_jp: 後に受け取ったすべての商品を表示する
zh_cn: 显示所有收到的货物

source: Show Outstanding Goods Received
ja_jp: 受注残品目を表示する
zh_cn: 显示收到的未付货物

source: An error occurred in the attempt to get the outstanding GRNs for
ja_jp: 未解決のGRNを取得する際にエラーが発生しました
zh_cn: 尝试获取未完成的GRN时发生错误

source: The message was
ja_jp: メッセージは
zh_cn: 消息是

source: There are no outstanding goods received yet to be invoiced for
ja_jp: まだ請求されていない未処理の商品はありません
zh_cn: 尚未收到尚未结清的货物

source: To reverse a GRN that has been invoiced first it must be credited
ja_jp: 最初に請求されたGRNを取り消すには、そのGRNを貸方記入する必要があります
zh_cn: 为了反转已经开具发票的GRN，必须记入贷方

source: GRN Batch
ja_jp: GRNバッチ
zh_cn: GRN批次

source: Supplier' Ref
ja_jp: サプライヤーのRef
zh_cn: 供应商'Ref

source: Quantity To
ja_jp: 数量
zh_cn: 数量到

source: Reverse
ja_jp: 逆
zh_cn: 相反

source: Review Translated Descriptions
ja_jp: 翻訳された説明を確認する
zh_cn: 查看翻译的描述

source: descriptions
ja_jp: 説明
zh_cn: 说明

source: have been updated
ja_jp: 更新されました
zh_cn: 已经更新

source: Translations to revise
ja_jp: 改訂する翻訳
zh_cn: 翻译修改

source: Part Description (short)
ja_jp: 部品説明（ショート）
zh_cn: 部分描述（短）

source: Part Description (long)
ja_jp: 部品説明（長）
zh_cn: 部分描述（长）

source: Revised?
ja_jp: 改訂？
zh_cn: 修订？

source: SMTP Server details
ja_jp: SMTPサーバーの詳細
zh_cn: SMTP服务器的细节

source: SMTP Server
ja_jp: SMTPサーバー
zh_cn: SMTP服务器

source: SMTP Server Settings
ja_jp: SMTPサーバー設定
zh_cn: SMTP服务器设置

source: The email setting information failed to update
ja_jp: 電子メール設定情報の更新に失敗しました
zh_cn: 电子邮件设置信息无法更新

source: The SQL failed to update is
ja_jp: 更新に失敗したSQLは
zh_cn: SQL无法更新

source: The settings for the SMTP server have been successfully updated
ja_jp: SMTPサーバーの設定が正常に更新されました
zh_cn: SMTP服务器的设置已成功更新

source: The email settings failed to be inserted
ja_jp: 電子メール設定を挿入できませんでした
zh_cn: 电子邮件设置未能插入

source: The SQL failed to insert the email information is
ja_jp: SQLが電子メール情報を挿入できませんでした
zh_cn: SQL未能插入电子邮件信息

source: The settings for the SMTP server have been sucessfully inserted
ja_jp: SMTPサーバーの設定が正常に挿入されました
zh_cn: SMTP服务器的设置已经成功插入

source: The email settings information cannot be retrieved
ja_jp: 電子メール設定情報を取得できません
zh_cn: 电子邮件设置信息无法检索

source: Server Settings
ja_jp: サーバー設定
zh_cn: 服务器设定

source: Server Host Name
ja_jp: サーバーホスト名
zh_cn: 服务器主机名

source: SMTP port
ja_jp: SMTPポート
zh_cn: SMTP端口

source: Helo Command
ja_jp: Heloコマンド
zh_cn: Helo命令

source: Authorisation Required
ja_jp: 必要な権限
zh_cn: 需要授权

source: True
ja_jp: 真
zh_cn: 真正

source: False
ja_jp: 偽
zh_cn: 假

source: Timeout (seconds)
ja_jp: タイムアウト（秒）
zh_cn: 超时（秒）

source: Sales Analysis Report Columns
ja_jp: 販売分析レポートの列
zh_cn: 销售分析报告列

source: Gross Value
ja_jp: 総価値
zh_cn: 总价值

source: Net Value
ja_jp: 純額
zh_cn: 净值

source: The report heading must be 70 characters or less long
ja_jp: レポート見出しは70文字以下でなければなりません
zh_cn: 报告标题的长度不得超过70个字符

source: The period from must be numeric
ja_jp: ピリオドは数字でなければなりません
zh_cn: 这段时间必须是数字

source: The period to must be numeric
ja_jp: のピリオドは数字でなければなりません
zh_cn: 该期间必须是数字

source: The constant entered must be numeric
ja_jp: 入力する定数は数値でなければなりません
zh_cn: 输入的常数必须是数字

source: The column number must be numeric
ja_jp: 列番号は数値でなければなりません
zh_cn: 列号必须是数字

source: The column number must be less than 11
ja_jp: 列番号は11未満でなければなりません
zh_cn: 列号必须小于11

source: The Period From must be before the Period To, otherwise the column will always have no value
ja_jp: [開始日]は[終了日]の前でなければなりません。そうでない場合は、列には常に値がありません
zh_cn: From期间必须在期间To之前，否则该列将永远没有价值

source: The report column could not be updated because
ja_jp: レポートの列を更新できませんでした。
zh_cn: 报告列无法更新，因为

source: The SQL used to update the report column was
ja_jp: レポート列の更新に使用されたSQLは、
zh_cn: 用于更新报告列的SQL是

source: Column
ja_jp: カラム
zh_cn: 柱

source: The column could not be added to the report because
ja_jp: 列をレポートに追加できませんでした。なぜなら、
zh_cn: 该列无法添加到报告中，因为

source: The SQL used to add the column to the report was
ja_jp: 列をレポートに追加するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用于将该列添加到报告的SQL是

source: The deletion of the column failed because
ja_jp: 列の削除は失敗しました。
zh_cn: 删除列失败，因为

source: The SQL used to delete this report column was
ja_jp: このレポート列を削除するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用于删除此报告列的SQL是

source: The column definitions could not be retrieved from the database because
ja_jp: 列定義をデータベースから取り出すことができませんでした。
zh_cn: 列定义无法从数据库中检索，因为

source: The SQL used to retrieve the columns for the report was
ja_jp: レポートの列を取得するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用于检索报告列的SQL是

source: Col
ja_jp: コル
zh_cn: 关口

source: Heading 1
ja_jp: 見出し1
zh_cn: 标题1

source: Heading 2
ja_jp: 見出し2
zh_cn: 标题2

source: Calc
zh_cn: 计算器

source: Prd From
zh_cn: Prd从

source: Prd To
zh_cn: Prd到

source: Data
ja_jp: データ
zh_cn: 数据

source: Numerator
ja_jp: 分子
zh_cn: 分子

source: Denominator
ja_jp: 分母
zh_cn: 分母

source: Operator
ja_jp: オペレーター
zh_cn: 操作者

source: Or Actual
ja_jp: または実際
zh_cn: 或实际

source: Maintain Report Headers
ja_jp: レポートヘッダを更新する
zh_cn: 维护报表头

source: User defined reports can have up to 10 columns defined
ja_jp: ユーザー定義レポートには、最大10個の列を定義できます
zh_cn: 用户定义的报告最多可以定义10列

source: The report will not be able to be run until some columns are deleted
ja_jp: 一部の列が削除されるまでレポートを実行することはできません
zh_cn: 报告将不能运行，直到删除一些列

source: The column
ja_jp: 列
zh_cn: 列

source: The SQL used to retrieve the this column was
ja_jp: この列を取得するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用于检索此列的SQL是

source: Column Number
ja_jp: 列番号
zh_cn: 列号

source: A number between 1 and 10 is expected
ja_jp: 1から10までの数字が必要です
zh_cn: 预计1到10之间的数字

source: Heading line 1
ja_jp: 見出し行1
zh_cn: 标题行1

source: Heading line 2
ja_jp: 見出し2行目
zh_cn: 标题行2

source: Calculation
ja_jp: 計算
zh_cn: 计算

source: Could not load periods table
ja_jp: 期間テーブルを読み込めませんでした
zh_cn: 无法加载句点表

source: Data to show
ja_jp: 表示するデータ
zh_cn: 要显示的数据

source: Budget or Actual
ja_jp: 予算または実績
zh_cn: 预算或实际

source: Numerator Column
ja_jp: 分子列
zh_cn: 分子列

source: Denominator Column
ja_jp: 分母列
zh_cn: 分母栏

source: Calculation Operator
ja_jp: 計算演算子
zh_cn: 计算运算符

source: Numerator Divided By Denominator
ja_jp: 分母を分母とする分子
zh_cn: 按分母划分的分子

source: Numerator Divided By Constant
ja_jp: 定数で割った分子
zh_cn: 分子常数分子

source: Numerator Col x Constant
ja_jp: 分子Col x定数
zh_cn: 分子列x常量

source: Add to
ja_jp: 追加
zh_cn: 添加

source: Numerator Minus Denominator
ja_jp: 分子分母マイナス分母
zh_cn: 分子减号分母

source: Constant
ja_jp: 定数
zh_cn: 不变

source: Format Type
ja_jp: フォーマットタイプ
zh_cn: 格式类型

source: Numeric
ja_jp: 数値
zh_cn: 数字

source: Percentage
ja_jp: パーセンテージ
zh_cn: 百分比

source: Sales Analysis Reports Maintenance
ja_jp: 営業分析レポートのメンテナンス
zh_cn: 销售分析报告维护

source: Product Code
ja_jp: 製品コード
zh_cn: 产品代码

source: Product Type
ja_jp: 製品の種類
zh_cn: 产品类别

source: Customer Branch
ja_jp: 顧客支店
zh_cn: 客户分支

source: Not Used
ja_jp: 使用されていない
zh_cn: 不曾用过

source: The report heading must be more than two characters long
ja_jp: レポート見出しは2文字以上でなければなりません
zh_cn: 报告标题必须超过两个字符

source: No report heading was entered
ja_jp: レポート見出しが入力されていません
zh_cn: 没有报告标题被输入

source: Heading too long
ja_jp: 見出しが長すぎる
zh_cn: 标题太长了

source: A group by item must be specified for the report to have any output
ja_jp: レポートを出力するには、アイテムごとのグループを指定する必要があります
zh_cn: 必须为报告指定逐项输出

source: No Group By selected
ja_jp: グループが選択されていない
zh_cn: 没有选择分组

source: Group by Level 1 is set but the upper and lower limits are not set
ja_jp: レベル1のグループは設定されていますが、上限と下限は設定されていません
zh_cn: 按级别1设置，但上限和下限未设置

source: these must be specified for the report to have any output
ja_jp: レポートに出力を指定する必要があります
zh_cn: 这些必须指定给报告有任何输出

source: Upper/Lower limits not set
ja_jp: 上下限が設定されていない
zh_cn: 上/下限未设定

source: Group by Level 2 is set but the upper and lower limits are not set
ja_jp: レベル2のグループは設定されていますが、上限と下限は設定されていません
zh_cn: 按级别2设置，但没有设置上限和下限

source: Upper/Lower Limits not set
ja_jp: 上下限が設定されていない
zh_cn: 上限/下限未设置

source: Group by Level 3 is set but the upper and lower limits are not set
ja_jp: レベル3のグループは設定されていますが、上限と下限は設定されていません
zh_cn: 按级别3设置，但没有设置上限和下限

source: Group by Level 4 is set but the upper and lower limits are not set
ja_jp: レベル4のグループは設定されていますが、上限と下限は設定されていません
zh_cn: 按级别4设置，但没有设置上限和下限

source: Group by Level 1 is set but the lower limit is greater than the upper limit
ja_jp: レベル1のグループが設定されていますが、下限が上限よりも大きい
zh_cn: 按级别1设置，但下限大于上限

source: the report will have no output
ja_jp: レポートには出力がありません
zh_cn: 报告将没有输出

source: Lower Limit greater than Upper Limit
ja_jp: 上限値を超える下限値
zh_cn: 下限大于上限

source: Group by Level 2 is set but the lower limit is greater than the upper limit
ja_jp: レベル2のグループが設定されていますが、下限が上限よりも大きい
zh_cn: 按级别2设置，但下限大于上限

source: Group by Level 3 is set but the lower limit is greater than the upper limit
ja_jp: レベル3によるグループが設定されているが、下限が上限よりも大きい
zh_cn: 按级别3设置，但下限大于上限

source: Group by Level 4 is set but the lower limit is greater than the upper limit
ja_jp: レベル4のグループが設定されていますが、下限が上限を超えています
zh_cn: 按级别4设置，但下限大于上限

source: The report could not be updated because
ja_jp: レポートは更新できませんでした。
zh_cn: 该报告无法更新，因为

source: The SQL used to update the report headers was
ja_jp: レポートヘッダーの更新に使用されたSQLは、
zh_cn: 用于更新报告标题的SQL是

source: report has been updated
ja_jp: レポートが更新されました
zh_cn: 报告已更新

source: The report could not be added because
ja_jp: レポートを追加できませんでした。
zh_cn: 报告无法添加，因为

source: The SQL used to add the report header was
ja_jp: レポートヘッダーを追加するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用于添加报表头的SQL是

source: report has been added to the database
ja_jp: レポートがデータベースに追加されました
zh_cn: 报告已被添加到数据库

source: The deletion of the report column failed because
ja_jp: レポート列の削除は失敗しました。
zh_cn: 报告列的删除失败，因为

source: The SQL used to delete the report column was
ja_jp: レポート列を削除するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用于删除报告列的SQL是

source: The deletion of the report heading failed because
ja_jp: レポートの見出しの削除は失敗しました。
zh_cn: 删除报告标题失败，因为

source: The SQL used to delete the report headers was
ja_jp: レポートヘッダーの削除に使用されたSQLは、
zh_cn: 用于删除报表标题的SQL是

source: Report Deleted
ja_jp: レポートが削除されました
zh_cn: 报告已删除

source: Report No
ja_jp: レポート番号
zh_cn: 报告编号

source: Report Title
ja_jp: レポートのタイトル
zh_cn: 报告标题

source: Design
ja_jp: 設計
zh_cn: 设计

source: Define Columns
ja_jp: 列を定義する
zh_cn: 定义列

source: Make PDF Report
ja_jp: PDFレポートを作成する
zh_cn: 制作PDF报告

source: Are you sure you wish to remove this report design?
ja_jp: このレポートデザインを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此报表设计吗？

source: No sales analysis reports have been created
ja_jp: 販売分析レポートは作成されていません
zh_cn: 尚未创建任何销售分析报告

source: Show All Defined Reports
ja_jp: すべての定義済みレポートを表示する
zh_cn: 显示所有定义的报告

source: The reports for display could not be retrieved because
ja_jp: 表示するレポートを取得できませんでした。
zh_cn: 显示的报告无法检索，因为

source: The SQL used to retrieve the report headers was
ja_jp: レポートヘッダーの取得に使用されたSQLは、
zh_cn: 用于检索报告标题的SQL是

source: Edit The Selected Report
ja_jp: 選択したレポートを編集する
zh_cn: 编辑选定的报告

source: Define A New Report
ja_jp: 新しいレポートを定義する
zh_cn: 定义一个新的报告

source: Report Heading
ja_jp: レポート見出し
zh_cn: 报告标题

source: Group By 1
ja_jp: 1でグループ化
zh_cn: 按1分组

source: Group By 2
ja_jp: 2人でグループ化
zh_cn: 按2分组

source: Group By 3
ja_jp: 3人でグループ化
zh_cn: 按3分组

source: Group By 4
ja_jp: 4人でグループ化
zh_cn: 按4分组

source: Page Break After
ja_jp: 改ページ後
zh_cn: 分页后

source: The security settings on your account do not permit you to access this function
ja_jp: アカウントのセキュリティ設定では、この機能にアクセスすることはできません
zh_cn: 您帐户的安全设置不允许您访问此功能

source: User Defined Sales Analysis Problem
ja_jp: ユーザー定義の売上分析問題
zh_cn: 用户定义的销售分析问题

source: The report did not have any none zero lines of information to show and so it has not been created
ja_jp: レポートには、表示する情報がゼロでないため作成されていません
zh_cn: 该报告没有任何零线信息显示，所以它没有被创建

source: Look at the design of this report
ja_jp: このレポートのデザインを見てください
zh_cn: 看看这个报告的设计

source: Sales Analysis Comma Separated File (CSV) Generation
ja_jp: 営業分析コンマ区切りファイル（CSV）生成
zh_cn: 销售分析逗号分隔文件（CSV）生成

source: You should automatically be forwarded to the CSV Sales Analysis file when it is ready
ja_jp: 準備ができたらCSV Sales Analysisファイルに自動的に転送する必要があります
zh_cn: 准备就绪后，您应该自动将其转发到CSV销售分析文件

source: Sales Report
ja_jp: セールスレポート
zh_cn: 销售报告

source: Select the parameters for the report
ja_jp: レポートのパラメータを選択する
zh_cn: 选择报告的参数

source: Date Selection
ja_jp: 日付選択
zh_cn: 日期选择

source: Custom Range
ja_jp: カスタムレンジ
zh_cn: 自定义范围

source: This Week
ja_jp: 今週
zh_cn: 本星期

source: This Month
ja_jp: 今月
zh_cn: 这个月

source: This Quarter
ja_jp: この四半期
zh_cn: 本季

source: Display Data
ja_jp: データの表示
zh_cn: 显示数据

source: Show Sales
ja_jp: 販売を表示する
zh_cn: 显示销售

source: The date entered for the from date is not in the appropriate format. Dates must be entered in the format
ja_jp: 開始日に入力された日付は、適切な形式ではありません。 日付は形式で入力する必要があります
zh_cn: 输入日期的日期不是适当的格式。 日期必须以格式输入

source: The date entered for the to date is not in the appropriate format. Dates must be entered in the format
ja_jp: これまでに入力された日付は、適切な形式ではありません。 日付は形式で入力する必要があります
zh_cn: 迄今输入的日期不是适当的格式。 日期必须以格式输入

source: The from date is expected to be a date prior to the to date. Please review the selected date range
ja_jp: 開始日は、開始日よりも前の日付であると予想されます。 選択した期間を確認してください
zh_cn: 预计开始日期是迄今为止的日期。 请查看选定的日期范围

source: sales for
ja_jp: の売上
zh_cn: 销售

source: No Orders
ja_jp: 注文なし
zh_cn: 没有订单

source: Total Sales
ja_jp: トータルセールス
zh_cn: 总销售额

source: Refunds
ja_jp: 払い戻し
zh_cn: 退款

source: Net Sales
ja_jp: 純売上高
zh_cn: 净销售额

source: Cost of Sales
ja_jp: 売上原価
zh_cn: 销售成本

source: wk
zh_cn: 周

source: Sales Category Maintenance
ja_jp: 販売カテゴリ更新
zh_cn: 销售类别维护

source: Select a Different Category
ja_jp: 別のカテゴリを選択してください
zh_cn: 选择其他类别

source: No tmp directory set. You must have a tmp directory set in your PHP for upload of files.
ja_jp: tmpディレクトリは設定されていません。 ファイルをアップロードするには、PHPにtmpディレクトリが設定されている必要があります。
zh_cn: 没有tmp目录设置。 你必须在你的PHP中设置一个tmp目录来上传文件。

source: The web server user does not have permission to upload files. Please speak to your system administrator
ja_jp: Webサーバーのユーザーには、ファイルをアップロードする権限がありません。
zh_cn: Web服务器用户无权上传文件。

source: The item has been successfully added to the featured list
ja_jp: アイテムは注目リストに正常に追加されました
zh_cn: 该项目已成功添加到特色列表

source: The item has been successfully removed from the featured list
ja_jp: アイテムは注目リストから正常に削除されました
zh_cn: 该项目已成功从功能列表中删除

source: The item has been successfully removed from this category
ja_jp: アイテムはこのカテゴリから正常に削除されました
zh_cn: 该项目已成功从此类别中删除

source: does not have a brand selected and so cannot be added
ja_jp: ブランドが選択されていないため、追加できません
zh_cn: 没有选择品牌，因此无法添加

source: has been added
ja_jp: 追加されました
zh_cn: 已被添加

source: There was an error retrieving the stock item details
ja_jp: 在庫明細の詳細を取得中にエラーが発生しました
zh_cn: 检索库存项目详细信息时出错

source: The SQL statement used was
ja_jp: 使用されたSQL文は
zh_cn: 使用的SQL语句是

source: Add items to sales category
ja_jp: 販売カテゴリにアイテムを追加する
zh_cn: 将项目添加到销售类别

source: Add to Sales Category
ja_jp: 販売カテゴリに追加
zh_cn: 添加到销售类别

source: Manuafacturer
ja_jp: メーカー
zh_cn: 制造商

source: Select Brand
ja_jp: ブランドを選択
zh_cn: 选择品牌

source: Add items to category
ja_jp: カテゴリーにアイテムを追加
zh_cn: 将项目添加到类别

source: The Sales category description must be fifty characters or less long
ja_jp: Salesカテゴリの説明は50文字以下でなければなりません
zh_cn: 销售类别描述必须不超过五十个字符

source: The Sales category record has been updated
ja_jp: 販売カテゴリレコードが更新されました
zh_cn: 销售类别记录已更新

source: A new Sales category record has been added
ja_jp: 新しい販売カテゴリレコードが追加されました
zh_cn: 已添加新的销售类别记录

source: Category Name
ja_jp: 種別名
zh_cn: 分类名称

source: Parent Category
ja_jp: 親カテゴリ
zh_cn: 父类别

source: No parent
ja_jp: 親なし
zh_cn: 没有父母

source: Add Stock Items
ja_jp: ストックアイテムを追加
zh_cn: 添加库存商品

source: Are you sure you wish to delete this sales category?
ja_jp: この販売カテゴリを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此销售类别吗？

source: Edit Sales Category
ja_jp: 販売カテゴリを編集
zh_cn: 编辑销售类别
